Repository: bata64/pukiwiki_adv
Catalog: wiki-common/locale/*/LC_MESSAGES/referer.po
Languages: ja_jp

source: Referer
ja_jp: リンク元の表示

source: Referer List
ja_jp: リンク元一覧

source: No data
ja_jp: データーがありません。

source: LastUpdate
ja_jp: 最終更新日時

source: First Register
ja_jp: 初回登録日時

source: RefCounter
ja_jp: カウンタ

source: Referer function is disabled.
ja_jp: リンク元機能は無効化されています。

source: The page you requested was not found.
ja_jp: リクエストされたページは見つかりませんでした。

source: Search keys
ja_jp: 検索キーワード

source: All the Search Key of %s
ja_jp: %sの全検索キーワード

source: Mutual links
ja_jp: 相互リンク

source: Auto Mutual link of %s
ja_jp: %sの自動リンク集

source: PingBacks of %s
ja_jp: %sのPingBack一覧
